AsiaWorldTeam الترجمة مقدمة من فريق
CAPA - SORA :ترجمة وتدقيق
أثناء حُكم إمبراطور المينغ
.(1522-1567) جياجينغ
غزوا القراصنة اليابانيين السواحل الصينيّة
.بسبب الحظر البحري المفروض
،قائد القراصنة اليابانيين
كان في الواقع رجُل صيني
.من قومية الهان يُدعى بـ وانغ تشو
،في عام 1557
قائد مقاطعة التشجيانغ جعل وانغ تشو
.ينقلب ضد القراصنة
لكن لاحقًا سُجن وانغ تشو
.من قِبل حاكم مقاطعة هانغتشو
.لذلك استمرّ القراصنة بغزو مناطق تشجيانغ الساحلية
ماو هايفينغ الابن الروحي لـ وانغ تشو
وأكثر من ألف قُرصان
قاموا بإحتلال سينغانغ
.ونهبوا كل ماتقع أيديهم عليه في الساحل
.حاصرّهم الجيش الذي تحت قيادة يوو دايوو لمدة خمسة أشهر
يوو دايوو
.القائد الحامي لمنطقة تشجيانغ
!اهجموا
!أطلقوا النار
!أيها الجنرال
!جنرال
هل أنتَ بخير؟
!لايُمكننا صدّهم
.يجب أن نتراجع
!تراجعوا
!سيدي
،إنهم كالحمقى
إنهم يشنّون هجماتهم
.في نفس الساعة في كُل مرة
!فلتنصرف وحدة البنادق
،إنهم يتناولون الطعام في وقت مُحدد
.ويهجمون ويتراجعون في وقت مُحدد
!قوات المينغ مُنضبطين
!سيدي
.الرونين حصلوا على كُل الفضل
- الرونين  يطلق على الساموراي الذي فقدَ سيده -
ألن يشعروا الجنود بالإزدراء لتجاهلهم؟
.شُكرًا لكِ
الرونين قادرين على
.القضاء على جنود المينغ
،إذا هؤلاء الجنود مُثيرين للشفقة جدًا
لماذا لمْ تغزو البلاد من الداخل
وتُجبر بلاط المينغ الإمبراطوري على إطلاق سراح أبي الروحي؟
،جنرال
هل نسيت ما قالهُ ماتسورا العظيم؟
،ماو هايفينغ
.لا داعي لتذكيري
(نحنُ مُدركون لمُساهمة السيد وو فينغ (وانغ تشو
.لعشيرة ماتسورا
لكن ماتسورا جعلَ الأمر واضحًا
.لن نتصرّف نيابةً عنه
.نحنُ الوكوو
- القراصنة اليابانيين -
،نحنُ قراصنة
.تحت قيادة السيد ووفينغ
إذا 60 من الرونين
،بإمكانهم الوصول إلى نانجينغ وهزيمة قوات المينغ
،فنحنُ بالمقابل لدينا كتيبة من ألف رجُل
لماذا لايُمكننا البدء بالهجوم؟
،وفقًا لـ فن الحرب
،نستخدم أسلوب التطويق عندما نفوق العدوّ بعشرة أضعاف
.ونهاجم عندما نفوقهم بخمسة أضعاف
لقد نجحنا بصدّهم
.لأننا في موقع مُحصن بطبيعته
،من دون تلكَ الميزة
.سوف نخسر بنفس الطريقة
.سوف ينتهي بنا الأمر كهؤلاء الرونين الـ 60
!سيدي
.لقد بالغتَ في تقدير قوات المينغ
لديهم 200 ألف جُندي مُتمركز في الجنوب
.تحت قيادة القائد يوو دايوو
جُنود المينغ جُبناء
.و مسؤولي البلاط الإمبراطوري فاسدين
.القليل من أمثال يوو دايوو لا يعنون شيئًا
،مؤخرًا
.ظهرَ جِنرال يُدعى بـ تشي جي غوانغ
.و قادَ قوات المينغ إلى الفوز في عدة معارك
تشي جي غوانغ؟
ما الذي يفعلونه؟
!أوغاد
.دعهم وشأنهم
لماذا؟
،مُعلمي
لماذا يجب على الساموراي القتال إلى جانب الرونين
و تحملّوا سلوكهم الكريه؟
.لكُلٍ شخص طريقته الخاصة
لقد أتينا من عبر المُحيط
لمُساعدة الدايميو في بناء ثروته
.و لشراء الأسلحة النارية لجعله قويًا
لقد أتوا إلى هُنا
.من أجل النساء والمال
.سلوكهم لا يليق بالساموراي
لكن يجب أن نُبقيهم سُعداء
.لكي يُخاطروا بحياتهم لأجلنا
عليك أن تتذكر
نحنُ متواجدين هُنا لكسب المال ولبيع الأسلحة
.لكي تتمكّن اليابان من حُكم العالم
.لا يهُم أي شيء آخر
،لهزيمة بلاط المينغ الإمبراطوري
،فالتصرف بإحسان ليسَ كافيًا
.نحتاج إلى استراتيجات أيضًا
سيدي، عندما تُصبح الدايميو
.يُمكنك أن تكون شخصًا أكثر إحسانًا
إذا بلاط المينغ اكتشف
،بأننا من جيش ماتسورا
.فهذا سيُعرّض عشيرة ماتسورا للخطر
،نحنُ قراصنة
.قراصنة وحشيين
هل فهمت؟
!جِنرال يوو
!القائد هوو
!إنكَ مُصاب
.إنهُ لاشيء
.لقد نويت شنّ هجوم آخر قبل حلول الظلام
هوو زونغاين
.القائد الأعلى لـ التشيجانغ
ما الفائدة؟
!جِنرال يوو
أنا المفوّض العسكري و المُساعد الإقليمي
تشي جي غوانغ
.إذًا أنتَ هُوَ تشي جي غوانغ
،إذا تظن بأن خطتي لا تنجح
فهل لديك فكرةٌ أفضل؟
.ليسَ بعد
لقد كُنتَ تقوم بهذه الخطة
مُنذ عدة أشهُر، صحيح؟
،جِنرال يوو
.لقد بدأ ينفذ صبر البلاط الإمبراطوري
لقد تبقى 20 يوم على
.انتهاء مدتك المحددة
،لهذا السبب
أنوي بأن أمنح جي غوانغ
.شرف المحاولة مع جيشه الجديد
لقد أبادو القراصنة
.في غرب زيجانغ بعد ثلاث معارك مُتتالية
،جِنرال يوو
.لقد كُنت تُقاتل لعدة أشهُر
.لابُد أنكَ مُنهك
بالإضافة إلى أن مُعظم
...رجالك مُدربين على القتال في البحر
.سأمتثل لأوامرك
.لاداعي للتبرير
".لُو تونغ، نائب قائد زيجيانغ"
.القائد (هوو) فقط يُريدك أن ترتاح
!لنذهب، جِنرال لُو
.لنذهب لإحتساء الشراب
...بالطبع! من بعدك
،جي غوانغ
.لقد جعلتك في طليعة الجيش
.سأبذل قُصارى جُهدي
قبل عدّة أشهُر
- بلدة جبل التنين، تسيشي -
من الذي أمركَ بأن تُطلق النار؟
!اهجموا
!من الذي يهرُّب؟ توقف
.اجلبوا لي رؤوسهم
!اهجموا
!لا تتراجعوا
!احترسوا! تراجعوا
!تراجعوا
- مسكن هوو زونغاين -
!احِصهم جيدًا
!أيها القائد
،جي غوانغ
.تعالَ إلى هُنا
،أنتَ توزع القوات
.وأنا أُوزع المال
.زيجيانغ تشكو من نقصٍ في الإمدادات حاليًا
.تفضل بالجلوس
،في معركة تلّة يانمين
،لقد كُنا نفوق القراصنة عددًا
.لكننا تعادلنا
.لمْ نجرؤ على أن نصدح بصوت النصر
.لا تنتهك قوانين الحياة لتتلائم مع الظروف
.لا ترتكب الخيانة من أجل تحقيق الشُهرة
.القول أسهل من الفعل
.أنا، على سبيل المثال، لا أستطيع فعل ذلك
هل تعلم بأن
كُل الأعين مُسلّطة علينا الآن؟
.لا يُمكننا تحمُّل الخسارة
.الهزيمة ستهزّ صميم البلاط الإمبراطوري
هذه معركةٌ
.يجب عليك الفوز فيها
الأسهم الثلاثة التي أطلقتها
.أصبحت أسطورة في الجيش
.الجميع يتمنى أن يُقاتل تحت قيادتك
.إنهم يشعرون بأمان
.لكن هذا أيضًا ممّا يُعيقنا
،أيها القائد
.لا تتوقع من الجنود أن يكونوا في أمان
.أرجوك اسمح لي بإعداد جيش جديد
.أحتاج موافقتك
.قتال القراصنة هُو من أولى أولوياتك
.لا تملك وقت لتدريب الجنود
.رّكز على إخراج الأعداء
.رؤية مظهر القراصنة يجعلهم يلوذون بالفِرار
.المعركة خاسرة قبل أن تبدأ
كيف يُمكننا القِتال هكذا؟
.بتولّيك القيادة، يُمكنكَ تغيرهم
.هذا سبب إحضاري لك من شاندونغ
.أُريد منك إبادة القراصنة
يُمكنني قتل القراصنة
.وتدريب الجنود في نفس الوقت
...تدريب الجنود
.جُنود زيجيانغ خائفين من القراصنة
.هذه هيَ الحقيقة
ما الذي يُمكنني فعلُه أكثر؟
،أيها القائد
يُمكنك إيجاد شخصًا مُخلصًا
.حتى لو في بلدة تحتوي على 10 منازل
.لابُد من وجود شخص شُجاع في زيجيانغ
،إذا كنتُ أنا المسؤول عن التدريب
.يُمكنك الإحتفاظ بالمال لتجنيد قوات إضافية
!جيد
!جيد جدًا
.حسنًا، جي غوانغ
،إن كُنتَ ستتحملّ عناء تدريب جيش جديد
.يجب أن أُظهر لكَ دعمي
،بشأن معركة تلّة يانمين
يجب أن نرفع تقرير عنها كمفخرة وإنجاز استثنائي
.على إبادة القراصنة
!جي غوانغ
.إننا نفعل هذا مُنذ أيام
متى سنخوض الحرب؟
ألديك خُطة أفضل؟
!أيّ خطة؟ اهجم فحسب
الجِنرال يأتي إلى هُنا كُل يوم
.يُحاول التفكير بخطة
،نحنُ لا نُهاجم ولا نُقاتل
.لأننا نريد من العدوّ أن يُرخي دفاعاته
.لاو نان، بإمكانك دائمًا قراءة أفكاري
!هذا مُخيف جدًا
.لنعود
.جيش المينغ لم يشنوا الهجوم
هل هُم خائفون من القتال؟
.لقد صنعَ اسمًا لنفسه قبل أن يبلغ سنّ الثلاثين
.لا ترخوا دفاعاتكمْ
.هذا الرجُل عبقري
لنعود إلى المُعسكر
.و نُنزل الأعلام
!حسنًا
!جِنرال
!إنها تُمطر
،جي غوانغ
.كُل شيء جاهز
ألا يجب علينا
أن نشنَ هجومًا أثناء المطر؟
تحت المطر؟
!نعم
،إذا خطرت في بالك هذه الفكرة
.إذن حتى القراصنة خطرت ببالهم
.اذهب وخُذ قسطًا من الراحة
يجب عليك
.أن تعود إلى المعسكر
.حسنًا، سأخذ قسطًا من الراحة
.معروف عن أخيك بمُباغتتهِ لأعدائه
!لننتظر
...اسمعوا
!خذوا قسطًا من الراحة
.احذروا من الهجوم أثناء المطر ليلًا
!كونوا يقظين
هل تسمعني؟
!كم هذا مُزعج
!حسنًا
مِمَ أنتَ خائف؟
...خذها
!اطمئن! لمْ ألمسها
،أنا ساموراي
.بخلافكم تمامًا
!كوهاتا، احتسي الشراب
.إنهم نائمون
.مُمتاز
أخبر الجِنرال يوو بأن يُقابلني في الجبل
.عندما يسمع صوت المدفع
.أيقظ الجنود، سنتحرك
!بهدوء
ماذا يحدُث؟
...اسحبوا
!مُداهمة! لقد هوجمنا
!اهجموا
!نحنُ في مأزق
!اهربوا
!اهجموا
!اتبعيني
!لا أُريد
!الحقوا بهم
!الوحدة الأولى، اهجموا
!لنتحرك
!سيدي
.اخترق جيش المينغ خطوط دفاعُنا
بالفعل؟
.ذلك الجِنرال مُرعب بكل تأكيد
،مُعلمي
.لنذهب ونمد لهم يد العون
.إنهم عندَ البوابة الأمامية
.لا يُمكننا صدّهم
.لنْ ندعهم يهزموننا
،سُلالة المينغ كالفيلة
.لا يُمكنكَ سحقهمْ
.أُريد انتصارًا، ولاشيءَ غيره
.لكن ليسَ انتصارًا يُكلفنا خسائر
.يجب أن نتراجع
سيدي، هل أنتَ مُتأكد؟
من الذي يرغب بأن يكون في المؤخرة؟
!أنا، بالطبع
!شُكرًا لك
!نعم
!لنحزم أمتعتنا
!حاضر
!اذهبوا
!تراجعوا
!هيّا
،سيد ياماقاوا
أيُمكنك مُساعدتي؟
.من دواعي سروري
!تراجعوا
!بهذا الإتجاه
أيجب أن تُغادروا؟
.يجب أن نذهب حتى إذا كُنتَ لاترغب بذلك
!جِنرال يوو
.تفضل بالدخول
!مُذهل
!أنا مُنبهر
!لاو نان
!جِنرال
ما الأمر؟
.لقد رحلوا القراصنة
.لقد تركوا ورائهم قِطع فضية
.الجنود مشغولون بجمعها
.جي غوانغ، هذا القرويّ يُريد رؤيتك
...جِنرال
!انهض من فضلك
.القرويين الآخرين لايزالون محبوسين
.أرجوك أنقذهم بسرعة، أيها الجِنرال
!خُذني إلى هُناك
!هُناك
!جي غوانغ
.الجِنرال تشي هُنا لإنقاذنا
!اخرجوا جميعكم
!اخرجوا
!شُكرًا لك، جِنرال تشي
!انهض من فضلك
!أمسكوا بـ تشي
!اقتلوهم
!لنذهب
!انبطحوا
!استعداد
!أطلقوا
!جي غوانغ
!أخرجوهم! بسرعة
...ساعدوهم
!جي غوانغ
هل أنتَ بخير؟
.أنا بخير
...ساعدوهم
،من بين القراصنة
أغلبيتهم كانوا صينين من قومية هان
.طُردوا بسبب الحظر البحري
.و لجأوا إلى وانغ تشو
أتقول بأنهم ليسوا يابانيين؟
.معهم بعض الرونين اليابانيين
لكن مع هذه المهارات القتالية العالية
.فإنهم جنود يابانيين مُعدّين بشكل جيد
جنود يابانيين؟
.هؤلاء هُم من نتعامل معهم
.إنهم نادرون
.جِنرال، القائد (هوو) هُنا
مُجددًا؟
،تهانينا
القائد (هوو) أحضرَ أفضل نوع نبيذ
.ليحتفل معكم
لماذا أحضرتَ المخابرات السرية الإمبراطورية معك؟
(لُوو جيابين) وجماعته ينون إقالتك
.لكي يدعوا القراصنة يتمكنوا من الهروب
.يقولون بأنكَ تواطئتَ معهم
!لمْ أفعل
.أعلم
.لقد قُمتُ بالإبلاغ عن انتصارك بالفعل
،لكن قبل أن يصل بلاغي إلى البلاط الإمبراطوري
عليك أن تبقى في المنزل
.مُنتظرًا حُكمك
،جِنرال يوو
!أنا آسف
!لا مُشكلة
.سأبذل قُصارى جُهدي لأشفعَ لك
.لا تقبض على الجِنرال يوو فحسب
.اقبض علي أيضًا
.لديّ أوامري
،الجِنرال يوو فشلَ في بعثته
.وسمحَ للقراصنة بالفرار إلى الجنوب
المُخابرات السرية الإمبراطورية
.سيلقون القبض عليه
.المعذرة جِنرال! من هذا الإتجاه
.أتفهمّ الأمر
...جِنرال يوو
.سأكون بخير
.لم يكُن قراري لأتخذه
.هذا غير عادل جدًا
.يجب أن تستقيل
...منزل صغير، مُرتّب قليل
من يهتّم؟
.هوو زونغاين يشتهر بسوء السُمعة
والعمل لصالحه عبارة عن
.فوز أو خسارة، فأنت محكوم عليكَ بالفشل
.هذا رأيي المُتواضع وحسب
،سواء أردتَ الإصغاء أم لا
.فالأمر عائدٌ إليك
.ماتقولينه أمرٌ منطقي
،لكن العدو عند البوابة
.لا يُمكنني الرحيل وحسب
،إنها مسألة تخص الدولة
.لايُمكنك أن تفعل هذا لوحدك
.لقد اعتقدت بأنكَ مُكتئب
لماذا تظهر هذا السلوك المُشاكس؟
ماذا تقصدين؟
الاتصال الجنسي بين زوجٍ و زوجته
.هو التصرف الأكثر طبيعية وملائمة لفعله
.لا تُحاول الإيقاع بي مُجددًا
.لن أجرؤ
.بالطبع ستجرؤ على ذلك
.أنتَ شخصٌ لا يُقهر
.بل أنتِ من لا تقهرين
.دُروعنا ليست قوية بما فيه الكفاية
.سنُفكر بحلٍ ما
.هذا سيف ماو هايفينغ
...تفضل
.يُمكنك استخدام هذا
!قطعًا لا
استخدام جِنرال المينغ سيفًا يابانيًا
.أمرٌ سيء للروح المعنوية
.لاشك بأن هذا سيف جيد
.أنا مُتفاجئ من أنهُ سيفٌ حِريّف
.أعتقد بأنهُ مصنوع بشكل مُختلف عن سيوفنا
!جيمي
!افحصه بعناية
.واكتشف طريقة صُنعه
!حاضر
!جِنرال
!جِنرال تشي
لقد تلّقى القائد (هوو) للتّو وثائق
من البلاط الإمبراطوري
.مُتعلقة بإنتصارك في سنغانغ
.لقد أُعيد تعيينك
!جيد
ماذا بشأن الجِنرال يوو؟
.لم يورد أي خبر عنه
!تعال
!جِنرال يوو
!جِنرال تشي! جِنرال لُوو
.سعيد بتواجدكم هُنا
،هذا الجِنرال تشي جي غوانغ
.الذي حقق الإنتصار في سنغانغ
.لقد سمعنا الكثير بشأنك
!استمتعوا
.لقد أُعيدَ تعيينك
ما الذي يُقلقك؟
لم أكُن أتوقع
.بأنكَ ستكون مُرتاحًا جدًا في السجن
،على مر السنين
هل لديك أدنى فكرة
عن عدد الرجال الذين قُتلوا في المعركة؟
.إنني أنتظر صدور حُكمي فحسب
.لايزال بإمكاني التدّرب مع رجالي
ما الذي يستدعي الشكوى بشأنه؟
،لقد قاتلتَ القراصنة لسنوات
.ونُسب ليّ فضلٌ عظيم
ألا تشعُر بالظُلم؟
.نعم، لقد قاتلت القراصنة لسنوات
وهل تم إبادتهم؟
.أشعُر بالخُزي
.ليس لدي الحق في الشعور بالظُلم
لقد أرقنا دمائُنا على خط الجبهة
بينما هؤلاء المسؤولين الحمقى
.يتحدثون عنا بسوء من وراء ظهورنا
.وحاولوا إلقاء اللوم عليك
ألا تجد هذا مُقلقًا؟
أتقصد القائد (هوو)؟
.هذا لم يكُن سهلًا عليه
القائد (هوو) وَ شوو واي
.لقد بذلوا قُصارى جُهدهم للتغطية علي
.وإلا لكُنتُ مقطوع الرأس مثل زانغ جينغ
هوو زونغاين تواطأ مع
تشاو وينهوا ابن يان سونغ بالمعمودية
.وحققوا مُبتغاهم
استعاض عن القائد زانغ جينغ
.و أمرَ بإعدامه
لاشيء من هذا صحيح؟
لو القائد (هوو) لم يتودد إلى تشاو وينهوا
.لكان من المُحتمل أنا وأنت ميتين الآن
من أين أتت مؤن الجيش بإعتقادك؟
.وإلا لم تتسنى لنا الفُرصة لقتال القراصنة
لقد ساومَ على مهمةٍ لا فضل فيها
والتي كانت من المُمكن أن تتسب بقطع رأسه
.حتى وإنّ انتصر
لماذا يهتّم؟
.القائد (هوو) أنقذَ حياتي
.ليسَ لديّ أي شكوى
،كمُقاتل عسكري
.أشعُر بالرضا طالما ضميري مُستريح
وأيضًا يُسعدني
.بأنك الآن ستتولى هذا العبء
.تفضل... احتسي شرابًا معي
.سيُخرجني القائد (هوو)
،أخ يوو
أيُمكنني أن أسألكَ شيئًا؟
ما هُوَ؟
لقد أُخبرت بأن مهاراتك مع الجنود
مُمتازة وشهيرة في شاولين
.ولا مثيل لها في العالم
ولقد ألقيت نظرة على ذلك
،في المرة الماضية في سنغانغ
.أودَ أن أُلقي نظرة أُخرى
!حسنًا
.زيادة الطول بـ إنش يزيدها قوة
.تقصيرها بـ إنش يجعلها أشد فتكًا
!مُجددًا
!جِنرال تشي! جِنرال لُوو
!جِنرال تشي
!جِنرال لُوو! جِنرال تشي
.ابقَ بمكانك
.لقد سمعت بأنكم ذاهبين في جولة تفتيشية
.أرسلني القائد (هوو) لمُساعدتكم
.لديّ الكثير لأتعلمه منكم
.الكثير جدًا
.تتعلّمه منا؟ أنتَ هُنا للتجسس علينا
...كلا
،لتمكُني من القراءة والكتابة
.أراد مني القائد (هوو) مُساعدة الجِنرال تشي
.لنذهب
!لنذهب
.ابقَ مُتماسكًا، جِنرال
.يُمكننا الذهاب الآن
!أُختي
.رائع
...انتظري
!انتظري
ما الخطب؟
.سترحل لعدة أيام
.وطبعًا لاتُريد أن تصطحبني
من قال هذا؟
من قال بأنني لا أُريد اصطحابك معي؟
إذًا أين حصاني؟
.سنقوم بتجهيزه
ستُجهزه؟
لِمَ العجلة؟
لماذا سأترُككِ ورائي؟
أتعتقدين بأنني أُريد ذلك؟
...هيّا
.الحِصان جاهز
!جي غوانغ
!صباح الخير، سيدة تشي
!صباح الخير، جِنرال لُوو
أخبرني الجِنرال تشي للتّو
.بأننا في انتظارك
.أعتذر لإبقائك مُنتظرًا
...اسمحي لي
!أيتها الآنسة الجميلة
...يا رجال، توقفوا عن التصرف هكذا
!آسف
!إنكَ مخمور
...لنرى
.كلا، شاهدني
.إنكَ مخمور، يا صاح
...اسمع
.نحنُ جُنود تشي جي غوانغ
.نحنُ مُتخصصين في قتل القراصنة
.أعتقد بأنك قرصان
...إخوتي
!اعتقلوهم
...أخي
!جِنرال
.هذا هُوَ. لقد ضربنا
اخرس! هل أنت أعمى؟
،جِنرال
.إنهم جنودك
.لايُمكن أن يكونوا جُنودي
...هيّا
...شُكرًا
!هذا رائع، أيها الجِنرال
...شُكرًا لك
أي شخص آخر؟
.دعني أفعلها مُجددًا
!انسَ الأمر
سيدة تشي؟
...هيّا
...افعليها، سيدة تشي
...أقوى
ما هذا؟
...المعذرة
ما فائدة هذا؟
،ضع قدمك بالداخل
.وأمسك المقبض هكذا
ماذا يُسمى؟
.حصان الطين
.يُمكنك المشي في الطين
حصان الطين؟
.مُثير للإهتمام
.قمْ بتجربته. إنهُ ممتع جدًا
لماذا هؤلاء الناس يتقاتلون؟
.الحاكِم هُناك
...يا لكَ من جبان
لماذا لا يوقفهم؟
أيها الجِنرال، شاوو داهي
.حاكِم مُقاطعة يي وو
لماذا هؤلاء الناس يتقاتلون؟
.أنتم لاتفهمون
.لطالما كانت مقاطعة يي وو فقيرة و قاحلة
لكن الناس هُنا اكتشفوا منجم ذهب مؤخرًا
.بالإضافة إلى معادن خام أُخرى
.بدأو الناس بتسمية هذه المنطقة بـ تلّة الكنز
القرويين من يونغكانغ أتوا لتنقيب المعادن
.و الطرفين بدأو بالقِتال
لقد أتوا من عدة أيام
.و القرويين من يي وو يُقاومونهم
.لكنهم يستمرون بالرجوع
!أيها القائد
.لقد عثرت على رجِال في مقاطعة يي وو يُمكنني تدريبهم
.لقد أتى الرجُل الذي أُريده
.ألق نظرة على هذا
،مكتوب هُنا بأنني توددت إلى تشاو وينهوا
.استعضت عن زانغ جينغ بواسطة حيلة سياسية
.و دبرّت ذريعة لقتله
هل قُلتَ ذلك؟
،لو لمْ أقم برشوة المُخابرات السرية الإمبراطورية
،وتمكنوا من إبلاغ تشن وينهوا بهذا
.لكُنت ستُلاقي نفس مصير زانغ جينغ
،لا أنكر بأنني كُنتُ أسعى خلف منصبه
لكن قتل زانغ جينغ
.لم تكُن فكرتي
لقد قالوا بأنني غدّار
.وبأنني أقنعت وانغ تشو بالاستسلام
.وهذه لم تكُن فكرتي أيضًا
ألا تعتقد بأنني أُريد أن أكون
رجُلًا يفي بكلامه؟
،لو كان الوضع تحت سيطرتي
لكانت مُشكلة القراصنة محسومة
.بدون الدخول في حرب
،جي غوانغ
.الجدران لها آذان
،وفيما يتعلق بالبلاط الإمبراطوري
.من الأفضل أن تحتفظ بأرائك لنفسك
،أنتَ عبقري في القيادة وتدريب الجنود
،لكن عندما يتعلق الأمر بالسياسة
.فـ أمامك الكثير لتتعلّمه
أتُريد جيش جديد؟
هذا المال
.كان من المُفترض أن يشتري لك ترقية
لكن أعتقد بأنك تُفضلّ استخدامه
.بتدريب الجُنود في مقاطعة يي وو
!حسنًا
سأترك الجيش
.بين يديك البارعة
!شُكرًا لك، سيدي
.استمعوا لي، يا قوم
.سنقوم بتجنيد جُنود لمُقاتلة القراصنة
.لا أعلم
.إذا ذهبت، سأذهب
.دعوني أقرأ هذا لكم
...بأسلحة قوية
!كاذب
،شاوو داهي
كم المبلغ الذي دفعهُ لك أهالي قرية يونغكانغ
لتحتال علينا بالإنضمام إلى الجيش
لكي يتمكنوا من سرقة معادننا؟
!انتبه لكلامك
أي شخص يُغادر (يي وو) لينضم إلى الجيش
.فهُوَ عدوي
أسمعتم هذا؟
.لا أحد سيُغادر
...استمعوا
!استرخي
.لقد أتينا لرؤية داتشينغ
...بهذا الإتجاه
.داتشينغ
.يُريد الجِنرال تشي التحدث معك
.من فضلك
!ارحلوا
!دعوني وشأني
.الذهاب إلى الحرب من شأنكم
.مُقاتلة القراصنة من شأن الجميع
،داتشينغ
.لا أحد يُريد خوض حرب
يجب أن نُقاتل الغُزاة
.لكي نتمكن من حماية وطننا
.لابُد أنك تعرف ذلك
!اللعنة
،عندما أتوا لسرقتنا
أين كُنتم؟
.لا تتدخلي، هذا نقاش خاص بالرجال
.المزيد من الماء
.إنها مُحقة
أين كُنتم عندما سرقونا؟
،بصفتك جُندي
لماذا لمْ تحمينا؟
.لقد كُنا مشغولين بقتال القراصنة
.وإلا ليس قرويين يونغكانغ من سيقوم بسرقتكم
.بل القراصنة
أيُمكنك قِتالهم؟
،إذا تبعتني
.سأرسل الجيش لحماية منجمكم
!أنتَ مُضحك
!لديكَ جيش بالفعل
ما الذي تُريده منّا؟
.لأنكم رجال أخيار
.يا لكَلامك المعسول
هل أنتَ رجُلًا أصلًا؟
.إنكَ غير معقول
.لستَ برجُل
،داتشينغ
ما الذي سيتطلّبهُ الأمر لكي توافق؟
.قبضتك
.هذا كُل ما أعرفه
.يُسعدني هذا
هل أعجبتك قبضاتي؟
كيف حال يدك؟
.شُكرًا لك، لقد فُزت
من قال هذا؟
!لم أخسر بعد
!استمر بالهروب
!ساعدوني
.لاداعي لمُرافقتنا للخارج
.سأُحضرهم لك خلال أيام
!عظيم
.يجب أن تفي بوعدك
!بالطبع
،إذا حاولَ أي شخص سرقة منجمك
.سأكون أول شخص موجود لحمايته
.لا تقلق، داتشينغ
.الجِنرال تشي رجُلًا عند كلمته
،جِنرال تشي
.إنكَ عبقري جدًا
.هذا حلّ يُرضي الطرفين
.يجب أن تأتي معنا
.سنذهب إلى ساحة الحرب
.يجب أن لاتبقى هُنا، تعمل بوظيفة مُريحة
.هذا صحيح. يجب أن تأتي معنا
.أنا عالِم
ليس من شأني
.القِتال في ساحة المعركة
.قِتال القراصنة هُوَ من شأن الجميع
.قُلت هذا بنفسك
هل ستأتي أم لا؟
،أيها الحاكِم
.لا أحد يعرف (يي وو) أكثر منك
إنكَ الأنسب تمامًا
.لتكون حاكِم الجيش
!عظيم
،إن كُنتم على استعداد لإتّباع الجِنرال تشي
،فأنا، شاوو داهي
على استعداد للمُخاطرة بحياتي
!والذهاب إلى حيثُما تذهبون
!جيد
.دعوني أشرح الخريطة لكم
.لقد أتيت لرؤية جيشك الجديد
.هذه منطقتكم، يي وو
.نحنُ في شينهي
لماذا (يي وو) صغيرة جدًا؟
.إنها خريطة فحسب
...كونوا حذرين
!اُنظروا
.رِمح البامبو هذا يُدعى بـ أغصان الذئب
لم تفهموا؟
...أعطني هذا
،عندما تستخدمون هذا
.أدخلوا الأغصان والأوراق
.اُنظروا مُجددًا
يبدو غريبًا، صحيح؟
!توقفوا
!لننتظر
.استريحوا في الحال
لماذا علينا أن نركض؟
.تحتاج إلى القوة
وإلا كيف يُمكننا القِتال؟
.لمْ أشعُر بهذا التعب من قبل
!جِنرال لاو
لقد كُنتُ أتدرّب معك
أيُمكنني الحصول على زّي عسكري موحدّ؟
لاتنسى بأنكَ
.تعمل لدى القائد (هوو)
.لن نجرؤ على إعطائك إياه
أيُمكنك التحملّ؟
.نعم
!استمر
،إذا لم تستسلم
.فلن نفقد الأمل فيك
!جيد
!استمر
،إذا تكاتفنا معًا
.يُمكننا نسفُ الجبال
،طالما الإخلاص والوطنية تجري في عروقنا
.فيُمكننا دحر جميع العقبات
الجنرال يكترثُ لأمرنا
.وكأنهُ والدنا
،إذا خرقنا القواعد
.فعلينا توقع العقاب بالمقابل
،وإذا أطعنا الأوامر المُباشرة
.المُكافأة والعقاب ستكونُ مُنصفةٌ
،نحنُ نعبر النيران والمياه
.دونَ تردد
،نحنُ نخدمُ جلالتهُ
.ونحمي الشعب
!اقتلوا القراصّنة
.واطمحوا للألقاب
!ارفعوا سيوفكمْ
!تراجعوا
،إذا تكاتفنا معًا
.يُمكننا نسفُ الجبال
،طالما الإخلاص والوطنية تجري في عروقنا
.فيُمكننا دحر جميع العقبات
الجنرال يكترثُ لأمرنا
.وكأنهُ والدنا
،إذا خرقنا القواعد
.فعلينا توقع العقاب بالمقابل
!لقدْ عُدت
!جي غوانغ
.أنا آسفٌ للغاية
.كُنتُ في زيارة مع الوزير تانغ سون زهي
.لقدْ حظينا بزيارةٍ مُمتعة ونسينا الوقتْ
.هذه هديةٌ منه
.جي غوانغ
.لنتناول الطعام
أكُنتم تنتظرونني؟
.لا بأس بذلكَ
.نحنُ لا نمانع الانتظار
.آسف
.لنأكل
.سأخذ هذه
.هيّا، لنأكل
.عزيزتي
.تلكَ الكُتب هي حياة الوزير تانغ العملية
... لنأكل
... عزيزتي
!كلا
.الطعام بارد
،جاو مو
.نظفي المائدة
.أنا آسفة يا سادة
.تناولوا طعامكمْ بالخارج
... عزيزتي
.لمْ أتأخر كثيرًا عن موعدِ العشاء
.لا حاجة لتضخيم المسألة
وهل فعلتُ ذلكَ؟
.الجنرال تشي يرتاحُ في المنزل
.علينا ألا نكون وقحين
أتريد القتال؟
!توقفي
.علينا المغادرة
.إنهُ خطؤه
.منْ الأفضل المغادرة
،استمعوا ليّ
منذُ الآن، شؤون الجنرال تشي
.هي شؤوننا
!يا للنساء
.عليكَ أنّ توضح لها حدودها
.وتجعلها تعلم منْ المسؤول
.عليكَ أن تخبرها
.كُن صارمًا
.لا ترضخ بعد الآن
،حتى النمر
.يغطُ في النوم
،عندما تخلدُ للنوم
.ضع سكينًا عند عنقها
.ثم أيقظها وأخبرها
،إذا رفضتْ أن تطيعكَ
.فليسَ أمامكَ سوى قتلها
.عليكَ أن تخضعها لطاعتكَ
!نعم
!نعم، نعم، داتشينغ مُحق
.ذلكَ ما ينبغي أن نفعله
... عزيزتي
ما الّذي تفعلهُ بالسيف؟
.سأقتل بهِ دجاجة منْ أجلكِ
.ينبغي ألا تخرج سيفكَ منْ أجل قتل دجاجة
.داتشينغ
من دعا زوجتي؟
.نحنُ نعلم أنكَ لا تستطيع فعلها
.لذا، قررنا فعلها نيابةً عنكَ
،أسقط الكأس كإشارة لنا
.وسنثبتها لكَ في مرحلة السكين
.لستَ بحاجةٍ لقول أيّ شيء
.سنتحدث عنك
.لا تقلق، كُل شيء سيمضي كما يجب
... لقدْ وصلت
.جي غوانغ
ما هو الأمر المُستعجل الّذي يستدعي
قدومي إلى هُنا في الحال؟
.سيدة تشي
.أحضروا الشاي
.أختي
ما الخطب؟
.جميعكمْ تتصرفونَ بغرابة
!جنرال تشي
... الشاي
ما الّذي يجري؟
... عزيزتي
،أردتُ أن تشاهدي تدريباتنا
.وأن تعطينا بعض النصائح
.لا أعلم أيّ شيء بهذا الشأن
.مُجرد استعراضات عسكرية
.استعراض عسكري
!فكرةٌ جيدة
.سأذهب للاستعداد
.سمعتموه
.استعراض عسكري
.لنذهب
.الجنرال تشي مثال للقدوة الحسنة
!انتظر
!لا تدون ذلكَ
.إنهُ جزء من التاريخ
أيّ تاريخ؟
.مزقها
مجموعة الرونين وكوهاتا تمركزوا بالفعل
.قرب نينغهاي
.يملكون 3,134 رجل
،بغض النظر عن مدى فعالية قوات تشي
.فلا داعِ لقلقكَ
.سمعت بأنهُ وضع معايير صارمة لجنوده
،لا أحد من المدينة الكبيرة
.أو عمل كموظف
.لا أحد بمظهر جميل، أو جبان
.ولا أحد جريء أيضًا
،تخيلوا وحسب
أيّ نوعٍ منْ الأشخاص سينتهي به الأمر معهم؟
!حمقى
.سينتهي به الأمر قائدًا لحمقى
،في معركة سنغانغ
.كانت لدينا المقدرة على دحرهم
.لكن المُعلم لم يسمح لنا بالاشتباكَ معهم
،لو اشتبكنا  معهم آنذاك
.لما كانَ علينا أن نقلق بشأن تشي اليوم
هل تنتقد قراراتي؟
.أنا لا أفهم الأمر
.لدينا عشرون ألف رجل
،إذا هاجمنا تاي زهو مباشرةً
تشي سيضطر للاشتباك معنا
.وعندها يُمكننا الإطاحة به
لماذا نقسم الجيش إلى ثلاث جبهات؟
ما الفائدة منْ مُهاجمة نينغهاي وَتاي زهو في الوقت ذاته؟
.لضمان النصر المؤكد
،ارسال الرونين إلى نينغهاي
.سيُجبر قوات تشي لقطع مسيرة يوم لخوض القتال
،سنبسط يدنا على تاي زهو
.بينما  هم منشغلون بخوض قتال مع الرونين
ماذا عن شينهي؟
ما الفائدة من مُهاجمة ثكنة خاوية؟
.عائلة تشي وعوائل جنوده في شينهي
،بين الدفاع عن الأرض
،وحماية عوائلهم
ماذا سيختارون؟
،أيًا كان خيارهم
.سيكون الوضع مثيرًا للاهتمام
.سننتظر حتى يلتهموا الطُعم
.لمْ يسبق وأن أحضر القراصنة أكثر من ثلاثة آلاف رجل
،لكن هذه المرة
عشرون ألف قُرصان
.هبطوا بالقرب منْ فينغوا
.جي غوانغ
.جيشكَ الجديد ثلاثة آلاف رجل فقط
كيفَ ستقاتلهم؟
... أيُها القائد
.لقدْ أرسلتَ نِعاج إلى نمر
... جنرال لو
.نحنُ لسنا نِعاج
.لا تورّط نفسكَ
كمْ من الوقت يجب أن ننتظر؟
،كُلما انتظرنا أكثر
.ستزداد مُعاناة شعبنا
.علينا إيقاف تهديد القراصنة
هل لدى أيّ أحد منكم أيّ تدابير مُضادة؟
،الجنود اليابانيون مُتجمعون في نينغهاي
.لكنهم لمْ يتحركوا
.لأنهم يُريدونكَ أنّ تلتهم الطُعم
.أنا مُستعد لأخذ الطُعم
.إذ لمْ أفعل، لنّ يتحركوا
،معركة سنغانغ تبين لنا
.بأنهم يملكون مُخطط عسكري بينَ صفوفهمْ
.ربما يكونون نفس المجموعة
... أقترح
،أن تتوارى القوات في تاي زهو وَشيانغشان عنْ الأنظار
.لضمان بأنهُ لا يُمكن للقراصنة الاستفادة منْ ضعف دفاعاتنا
.سأخذ زمام المُبادرة مع الجيش الجديد
،عندما نكتشف دافعهم الحقيقي
.سندع القائد هوو يتخذ القرار
... هذه المرة
.لنّ نسمح لهم بأن يفلتوا مُجددًا
!جيد
.جي غوانغ
.انطلق إلى نينغهاي حالاً
،جنرال لو
.سنتولى القيادة في تاي زهو
... باقي القوات
ستلزم مكانها وتعزز الدفاع
.إلى أنّ نصدر أوامرنا الجديدة
!فكرة جيدة، أيُها القائد
!فكرة جيدة
.لأنكمْ لا تخوضونَ القتال في الميدان
.فليكُن كذلكَ
... سمعت
.بأن جيش العدو عشرون ألف  رجُل
!لا تقلق
.شُكرًا لكِ
.عشرون ألف رجل
.عشرون ألف قُرصان
أيُمكننا الانتصار عليهمْ؟
المرة الماضية كُنا نفوقهمْ عددًا
،عشرون ألف ضّد ألف
.واستمرتْ الحرب 6 أشهر
.انتظروا وحسبْ
ألا يعلمون بأنهم في مهمة انتحارية؟
.ويبدونَ واثقينَ للغاية
ما الّذي قلتهُ؟
.أود أنّ آراك تأخذ مكانهمْ
.أنتَ منْ حفنة الجُبناء العالقين هُنا
لماذا لا تقاتل في الجبهة الأمامية؟
.ليسَ لديكَ الحق في الانتقاد
!عيدان
!جبان
!أبي
... على مهلكَ
.علينا المُغادرة
... لنذهب
!يا زعيم
هل أرسلونا في مهمة انتحارية؟
أأنتَ خائفٌ من الموت؟
كيفَ يُمكنني أن أخاف؟
أرأيت كمْ هو هائل جيش مينغ؟
.إلا أننا نحنُ أكبر تهديد بالنسبة لهمْ
... لكن
ما يُقلقني أكثر هو
،عندما يأخذون نظرة خاطفة علينا
.سيفرون هربًا ويحملون معهم خيباتهمْ
.ما أحتاجهُ الآن هو امرأة
.مجرد التفكير بهنّ يجعلني مُتحمسًا
!جيش مينغ قادم
.سأنهي أمرهم، ومنْ ثم أحظى بامرأة في نينغهاي
!بكُل تأكيد
،إذا أردتَ النساء والمال
.فذهب إلى تاي زهو
.لديهم أشياء ستلبي رغباتكَ
.أحتاج للمال
.اسأل عنْ المكافأة بعد هذه الحرب
.أريد العودة للمنزل وشرب الساكي
!يا زعيم
.جيش مينغ يتقدم نحونا
.لقد أتوا لحتفهمْ
!لنذهب
... هيّا يا زعيم
.تصرف وكأنكَ جنرال
جنرال؟
!هذا عظيم
!لننطلق
ألمْ يقولوا عشرون ألف رجل؟
.لا تكترث لذلكَ
.أخبر الآخرين بأن ينفصلوا
.احترسوا منْ الفخاخ
!عُلم
!استمعوا
.انقسموا إلى تشكيلات
!انتظروا
!البنادق
!اطلقوا
!هجوم
!توقفوا
!صد
!الرماح
!اسحبوهم جانبًا
!المدفع ثلاثي الطلقات
!انخفضوا
!أطلقوا
ما الّذي يجري؟
!انسحاب
... انسحاب
،مات أكثر من 300 قُرصان
.بينما أُصيب قلة من جنود مينغ
.رسالة من القائد هوو
!جنود اليابان في شينهي
!داتشينغ
.الجنود اليابانيين يُهاجمون منازلنا
ما الّذي قُلتهُ؟
ما الّذي يجدر بنا فعلهُ؟
!جنرال تشي
.القراصنة يسعونَ خلف شينهي
.لنعُد حالاً
!هذا صحيح، لنعُد
!لنعُد
.لا تسمحوا لهمْ بخداعكم
... أتظنون بأنهُ قطعوا كُل تلكَ المسافة
من أجل الاستيلاء على شينهي؟
... شينهي
.هي حيثُ تقطُن عوائلُنا
.نعم، عوائلنا هُناكَ
... تعالوا إلى هُنا
!وانظروا
.أمعنوا النظر
... نينغهاي
... شينهي
لماذا؟
.من أجل إخفاء هدفهم الحقيقي
.تاي زهو
.تاي زهو هي عاصمة الإقليم
،بالنسبة للقراصنة
.إنها تستحق كُل ما يبذلونهُ
،جي غوانغ
.زوجتكَ هُناكَ
.إنها بالتحديد سبب عدم قلقي
.لا يوجد في شينهي سوى 200 رجل
.عددهم غير كافي
.بل كافٍ تمامًا
،لا تنسوا
.زوجتي لا تقهر
... ماذا عنْ ذلكَ
!لو نان
... خُذ نصف الجنود معكَ وعودوا إلى شينهي
.ثمَ قابلونا في تاي زهو
.داتشينغ
،علينا حماية منازلنا
.والدفاع عن دولتنا
لكن، من دون منازل
منْ يأبه بشأن الدولة؟
!اخرس
،إذا كانَ الجنرال تشي غير قلقًا
لماذا تقلقونَ أنتم؟
!لنذهب
.استعدوا للمغادرة
.داتشينغ
!لنذهب
... هيّا
.جنرال
.نحنُ ثلاثة آلاف رجل وحسبْ
،إذا قسمنا الجيش للنصف
... أيُمكننا تولي أمر
عشرين ألف جندي ياباني؟
.سيتوجب علينا ذلكَ
.لا يُمكننا خسارة تاي زهو
.عوائلنا في أيدٍ أمينة
.جي غوانغ
،يُمكننا أن نصل إلى تاي زهو في الوقت المناسب
.بعد أن نذهب إلى شينهي
!اخرس
... قُل كلمةً أخرى
.وسأضربُ عُنقكَ
.جيد
.جنرال
... اطمئن
،إذا حدث أيّ شيء لشينهي
... لو نان
.لن يعود حيًا
.شُكرًا لكَ
.احزموا كُل شيء
.خُذوا كُل ما يُمكنكم حمله
... بسرعة
.انطلقوا
.سيدة تشي
لمَ لا يُمكنكِ الاستيعاب؟
،أكثر من عشرة آلاف جندي ياباني
.سيكونونَ في شينهي قريبًا
.لقدْ سبق وأرسلتُ رسالة للجنرال تشي
.استمعي ليّ، واحزمي أمتعتكِ
.سأرافقكِ إلى خارج المدينة
إذًا، ما الّذي سيحدُث لشينهي؟
... جنود القرية
.يُقاتلونَ خارج المدينة الآن
... لدينا الآن أقل من
.عشرين جُندي في شينهي
... كيف يُمكننا -
!سيدة تشي -
.يقولون بأن القراصّنة قادمون
ما الّذي يجدر بنا فعلهُ؟
أرأيتِ؟
.اقرعوا الجرس، واستدعوا جميع من في المدينة
!لنذهب
.شياو مو، أحضري درعي
ما الّذي تفعلونهُ؟
... بسرعة
أتظُنين بأن هذه لعبة؟
،نحنُ مُقبلين على حرب
.الناس قدْ يموتون
أسبق وأن رأيتِ قراصنة؟
.أنا رأيت
.وقتلتُ بعضًا منهم
.الوقت ينفذ منا
.أنا زوجة الجنرال تشي
لا يُمكنني الهرب والتخلي عن
.شعب شينهي
،إذا أردتَ المغادرة
.يُمكنكَ المُضي
لماذا لا أستطيع اقناعها؟
.لنذهب
!لا تذهب
ما الفائدة من الهرب؟
.الأجدر بكمْ أن تبقوا وتقاتلوا
... هيّا
.السيدة تشي أتت للحصول على أسلحة
ألمْ نتفق على أن يحرس المدينة شخصٌ ما؟
.لقدْ غلبهم البرد
!انتظري، يا سيدتي
!تنحوا جانبًا
!لا تذهبوا
.تفضل
.اشرب بعض الماء
!توخي الحذر
.تفضلي، اشربي بعض الماء
.سيدتي
هل سيعود الجنرال تشي في الوقت المُناسب؟
.نعم، سيفعل
.ذلكَ مُطمئن
.لا تقلقوا
.الجنرال تشي سيعود
.جيد للغاية
.سنحمي المدينة بأرواحنا
.أخ يانغ
ما الّذي تفعلهُ هُنا؟
ألستَ خائفًا من الموت؟
.نعم
... لكن، طالما ستبقين
كيفَ يُمكننا المغادرة
وأن نكون موضع سخرية الآخرين؟
... أنت
.نعم
.علمهم كيفَ يستخدمون المدفع اليدوي
... هيّا
.سيدتي
.إنهُ واجبي أن أحمي هذه المدينة
.دعي الأمر ليّ
.. استمروا
!بسرعة
... واصلوا الحركة
!علينا أن ننتصر! بسرعة
.انتظروا حتى منتصف الليل لبدء حركتنا
!نعم
!اركضوا! بسرعة
!اركضوا
.يا زعيم، يبدو بأنهم مفعمين بالحيوية
.دعوا تشي يعيش بضع ساعات إضافية
.إنهُ لا يعلم بأنهُ يسير نحو فخ
،عندما يتولى أمر الثعلب العجوز الماكر
.سنعد لهُ كمينًا من الخلف وننقض عليه
!فكرةٌ رائعة
.جنرال
الجنود اليابانيون يُعسكرون على بُعد
.أربعة أميال، خارج مدينة هواجي
القائد هوو وَمعه ثلاثة ألاف جندي
.نصبوا خط دفاع عن المدينة
.هدفهم النهائي هو تاي زهو
كم عدد جنودهم؟
.ما بين ثمانية إلى عشرة آلاف
!جيمي! الراية
!حاضر
!تفضل
.سلم هذه للقائد هوو
.واطلب منهُ رفعها
.وأخبره بأنني سأعود من أجلها
!حاضر
!هيّا
.إذا هزمهُ الرونين في نينغهاي
... سأجعل الرونين يُهاجمون تاي زهو
.وقواتنا لنّ تعاني من أيّ اصابات
.ذلكَ أمر مُحبطٍ للغاية
،بمجرد أن نتخلص من تشي
،جيش مينغ لنّ يكون بتلكَ القوة
.وسنحظى بفرصة للفوز
.سيدي
.قوات تشي ظهرت على طريق هوا
!شخصٌ ما على وشكِ الوقوع في فخ
أهذا هو الجيش الجديد؟
أيّ نوعٍ منْ التشكيل هذا؟
.انظروا إلى تلكَ الأسلحة
.لمْ يسبق أنّ رأيت مثلها من قبل
ولا أنتَ أيضًا؟
.أخبر أودا وقواته بأن يُطوقوا جيش مينغ
... وأيضًا
.اعثر على عصي خيزران طويلة للتعامل مع دروعهم
!حاضر
!المدفع اليدوي الثلاثي! اطلاق
!تراجعوا
!طاردوهم
.داتشينغ، اتبعوهمْ
!تحركوا
!أحضر مؤخرة الجيش
!حاضر
!بسرعة
... تراجعوا
!أحضروا الدروع للأمام
!الأغصان
!ليستْ طويلة بما يكفي
!تصدوا لهمْ
!تراجع
.لقدْ وقعوا فيه
.إنهمْ مُحاصرين
زعيم، ما الّذي سنفعلهُ الآن؟
.لنذهب ونعثر على العجوز الماكر
!احترسوا
!افتحوا
!داتشينغ
!جنرال
.قائدهم في الركُن الشمالي الشرقي
... انقسموا
.واذهب عبر الأزقة
.سأقابلكَ في الركن الشمالي الشرقي
.من يجد القائد، فيطلق سهم كإشارة
.ستأتي معي
.انقسموا واتبعوني
!هجوم
!بسرعة، احموا ظهورنا
!بسرعة
!سيدي
... قوات تشي
.تتحرك نحونا عبر الأزقة
تشي؟
.لنقدم لهُ ترحيبًا حارًا
... ادفعهم مرة أخرى إلى الطريق الرئيسي
.حتى نتمكن منْ تطويقهم والإطاحة بهم
.تشي، يا لهُ من مسكين
... يا مُعلم
... كتيبة البنادق لدينا
.ينبغي ألا تبقى في المؤخرة
احرس الجزء الخلفي من معسكرنا
.مع الرونين وكوهاتا
.لا تقلل منْ شأن مُهمتكَ
.افعلها وحسبْ
!لنذهب
.هيّا
!هجوم
دايتشنغ، كيفَ حال ساقكَ؟
.أنا بخير
... عُد
.وأحضر مدفع النمر الرابض
.تحرك، هيّا
!توخى الحذر
.هذا الطريق
!سيدي
.عُثر على مجموعة من قوات مينغ قُرب شي لان
رجال كينوشتا يُقاتلون جيش المينغ
.في شوارع الأسواق
.وأيضًا، عُثر على قوات للمينغ قُرب الضريح
،ابذلول قصارى جُهدكم لدحرهم
.استئصلوهمْ تمامًا
!حاضر
!سيدي
.قوات المينغ تقترب
!عثرنا على قائدهم، استعدوا
!تشكيلة عصي الخيزران
!استعدوا
!هجوم
!الدروع
،الآخرون يُشاركون في القتال
.بينما نحنُ هُنا نُثرثر
.سيدي
،لعلي لا أفهم
.لكنني ظننتكَ القائد
لماذا؟
لمَ لا نقود هذه الحملة؟
،لو أرسلنا كتيبة البنادق
.لكُنا أوقفنا تقدم تشي
،الثعلب العجوز قلقٌ من أن يُصيبكَ أيّ مكروه
.والدكَ قد يلومه
.لكنَ، الأمر مُختلف بالنسبة لكَ
.أيّ شخص يُمكن أن يُسقطه في أيّ لحظة
،إذا انضمتْ كتيبة البنادق الخاصة بكَ معي
،وبغض النظر عن صعوبة الموقف
.يُمكننا تولي أمرهم في الحال
... أنا أريد الانتقام
.بينما أنتَ تريد السمعة
أنا؟
.أريد أن أكون ساموراي حقيقي
،لتكون ساموراي حقيقي
.عليكَ أن توقف النهب والاغتصاب
.بالطبع أعرف ذلكَ
،وأيضًا
.يُعجبني حديثك الصريح
.لنفعلها
!جيد
!النبيذ
!هيّا
.إنهم يحتمون أكثر مما يُقاتلون
أهو من اخترع هذا الهجوم السلبي؟
.إنهم بشر في النهاية
.الانتظار الطويل سيُدمرهم
.لا يُمكنهم الانتظار أكثر
.تحلى بالصبر واستمر بالهجوم
.تقدم إذا عثرت على أيّ ثغرة
!حاضر
.قوانا تخور، لا يُمكننا اختراقهم
أينَ مدفع النمر الرابض؟
.لا يُمكنهمْ الاستمرار هكذا
!تصدوا لهمْ
!لا تتراجعوا
!تقدموا
.لا يُمكننا اختراقهم
.الطريق الأمامي مُغلق
.لا يُمكننا العبور
!من هذا الطريق، بسرعة
أيُمكنكَ تحديد الطريق جيدًا؟
!نحنُ في حرب
.هذا هو الاتجاه الصحيح
!عودوا
.بوصلتكَ المكسورة عديمة النفع
!احترس
!الدروع
!المدفع اليدوي الثلاثي
!يا فتى
ما خطبكَ يا فتى؟
!استيقظ
!هذا ليسَ مُضحكًا
!استيقظ يا فتى
!يا فتى
!استيقظ
.استيقظ يا فتى، سأعطيكَ زّي موحد
ما هذا بحق الجحيم؟
.إنهُ يريد أن يُساعدكَ في الانتهاء من هذا بسرعة
أيُمكنكَ أن تحرس الجزء الخلفي مكانه؟
!لا مشكلة
!اتبعوني
!كتيبة البنادق
!استعداد
... تصويب
!اطلاق
!افسحوا الطريق
!ابتعدوا
!افسحوا الطريق -
!ابتعدوا -
!اللعنة! يا جنود
!سيدي
هزيمة عشرون ألف قُرصان
.بـ ألف جُندي فقط
.لمْ يُكن بتلكَ السهولة
.دفعنا ثمنًا غاليًا
أينَ الجنرال تشي؟
.ذهبَ خلف القراصنة
.إنهم قادةً القراصنة
.لا يُمكننا أن ندعهم يهربون
.جي غوانغ
.لقد تخليتَ عن عائلتكَ في شينهي
!جنرال لو
نعم؟
... بسرعة
.أرسل دعم إلى شينهي
... لنأمل
.بأنهُ ما زال يُمكننا الدفاع عن شينهي
!حاضر
.اتبعوني
،أحضروا المدافع اليدوية الثلاثية
.عندما يكونون مُستعدين
!ابقوهم بعيدًا عن بوابة المدينة
!سيدتي
!امرأة جميلة
!أنتِ ميتة
!سيدتي
أأنتِ بخير يا سيدتي؟
!هجوم
!شياو مو
... هيّا
!هجوم
!حطموا بوابة المدينة
!شياو مو
.اذهبي، وأغلقي البوابة
.أنتما الاثنتان ساعداها، بسرعة
.بسرعة، أعيدوا تعبئة البارود
!ابقوهم بعيدًا عن بوابة المدينة
!تراجعوا
... احملوا هذه
!بسرعة، أغلقوا البوابة
!الفريق الثاني
!تحركوا
!هجوم
!تولوا القيادة
!فجروا البوابة
!هجوم
!أخ يانغ
!سيدتي
!المدينة بأمان
.لقدْ نجحنا
!الجنرال تشي عاد
!المدينة بأمان
!جيد
.لمْ أُحرج الجنرال تشي
!أخ يانغ
.البقية لا يُمكنهم المواصلة
هل ننتظر؟
.قوات المينغ لحقتْ بنا
.لا تقلقوا، اصعدوا إلى السفينة
.لا يُمكنهمْ عبور المنطقة الطينية
انظروا! ما هذا؟
... لنذهب
!تراجعوا، بسرعة
!بسرعة، اصعدوا إلى السفينة
!انطلقوا
!بسرعة
!إلى السفينة
.أغلقوا الأبواب
!بسرعة
!بسرعة! إنهم خلفنا
.بسرعة، علينا أن نبحر
.لنّ ننجح، جهزوا المركب
.جهزوا السفينة الصغيرة
!واحد، اثنان
!المركب جاهز
.لنغادر معًا
!سيدي
.هذه المهمة الأخيرة لكَ
.اصعد على المركب
.لنغادر معًا
!مُعلمي
.لقد كُنت مُخطئًا
... الآن
.وعيتُ أخيرًا وأدركتُ سبب حرصكَ
،منذُ هذه اللحظة
.لن أكون مُتعجرفًا إطلاقًا
!مُعلمي
.تعال معنا
.أنا سعيد لأنكَ تعلمتَ درسكَ
.لمْ ينجو من العشرين ألف سوى مئات الرجال
.لا يُمكنني العودة للديار بهذا العار
.أخبر سيدي
... بأن على عشيرة ماتسورا
.أن تتوقف عن الأحلام
!بسرعة
!اصعد للمركب
!سيدي
.علينا المغادرة
!مُعلمي
!مُعلمي -
!اصعد للمركب -
!لنذهب
!سيدي
.عُد للديار سالمًا
.جيش المينغ ولد منْ جديد تحت قيادة تشي
.ذلك كُل ما أردت معرفتهُ
.لقدْ أصبحوا أقوياء
.ذلكَ هو ما يُميز تشي
.جعلهم يؤمنون بأنهُ باستطاعتهم أن يغدو أقوياء
،قوة الجيش ستتغير
.تمامًا كالماء، عندما يُغير هيئته
.من ينتصر في ظل الفوضى، يُعتبر إله
.الجنرال تشي أخبرنا بألا نقتل أسرى الحرب
.دعني وشأني
!هذا أمر
!تفضل
.أنتَ عدّاءٌ سريع
.نحنُ نقبل استسلامكَ
هل ليّ بمعرفة اسمكَ؟
.لا يهُم الاسم
.أنا قُرصان
!هيّا
!جيمي
!تشي جي غوانغ
AsiaWorldTeam الترجمة مقدمة من فريق
CAPA - SORA :ترجمة وتدقيق